=== NAGŁÓWKI ===
 H1  O nas
 H2  Mariusz Oboda
 H2  dr Adrian Majewski
 H2  Marlena Majewska
 H2  LIDIA KAŹMIERCZAK

=== TEKST ===
 Skip to content
 toggle menu
 O nas
 MEMS
 Akademia Zarządzania
 Opiekun pacjenta
 Szkolenia dla całej praktyki
 Profesjonalna rejestratorka
 Profesjonalna higienistka
 Profesjonalna asystentka
 Tajemniczy pacjent
 Ekonomia gabinetu
 Tu byliśmy
 Tu będziemy
 Kontakt
 Mariusz Oboda
 Jest założycielem Oboda Group i twórcą jej projektów szkoleniowych. Od niemal trzydziestu lat zawodowo związany ze stomatologią. Stworzył 3 przychodnie stomatologiczne, którymi zarządzał przez kilkanaście lat. Od ponad dwudziestu lat uczy się psychologii, coachingu i trenerstwa od wybitnych specjalistów, w Polsce i za granicą. Jest certyfikowanym trenerem NLP, posiada certyfikat Master Practitioner in Art. Of NLP nadany przez amerykańskie stowarzyszenie The Society of NLP i Instytut Psychoterapii. Jako jeden z kilkudziesięciu coachów w Polsce posiada akredytację największej międzynarodowej organizacji coachingowej ICF (International Coach Federation) na poziomie Professional Certified Coach (PCC).
 Od ponad 15 lat pracuje jako trener i coach, początkowo rozwijając kompetencje inteligencji emocjonalnej wśród menedżerów. W 2003 r. połączył całą zdobytą wiedzę psychologiczną i stomatologiczną i skupił się wyłącznie na badaniu i opracowywaniu standardów pracy z pacjentem stomatologicznym. Jest prekursorem badań wpływu postepowania lekarza na decyzje medyczne pacjentów. Opracowany przez niego standard pracy z pacjentem MEMS stanowi dziś kanon zawodowego profesjonalizmu lekarza. Autor kilkudziesięciu artykułów z zakresy psychologicznych aspektów pracy z pacjentem. Pasjonuje się żeglarstwem, podróżami i filmem dokumentalnym.
 dr Adrian Majewski
 Ekspert zarządzania w stomatologii. Łączy wiedzę akademicką z doświadczeniem menedżerskim zdobytym z międzynarodowych firmach finansowych i e-commerce. Absolwent studiów MBA oraz doktor nauk o zarządzaniu.
 W Oboda Group odpowiada za kompleksową optymalizację pracy klinik, wspierając lekarzy, właścicieli i menedżerów w sprawnym układaniu procesów, rekrutacji oraz motywowaniu pracowników tak, aby zespół działał efektywnie bez konieczności ciągłej kontroli. Równolegle wdraża nowoczesne standardy obsługi pacjenta dla asystentek i rejestratorek. Jako certyfikowany Erickson Professional Coach (EPC) z uprawnieniami pedagogicznymi oraz ekspert od odporności psychicznej (MTQ Plus) doskonale wie, jak budować zaangażowanie zespołów, by naturalnie realizowały cele kliniki. W pracy naukowej koncentruje się na wpływie czynników pozamedycznych na konkurencyjność klinik stomatologicznych, a swoją praktyczną wiedzą regularnie dzieli się na łamach prasy medycznej.
 Marlena Majewska
 Studiowała bankowość w poznańskiej Wyższej Szkole Bankowej oraz zarządzanie zasobami ludzkimi na Akademii Ekonomicznej w Poznaniu. Ma kilkunastoletnie doświadczenie w zarządzaniu zespołamisprzedażowymi w międzynarodowych korporacjach. W Oboda Group jest doradcą do spraw szkoleń. Zaplanowanie ścieżki rozwoju, wybór najbardziej optymalnych szkoleń dla danej osoby, możliwości organizacji szkoleń zamkniętych, oferty szkoleń wyjazdowych - nikt nie wie o tym tyle, co Marlena.
 Kocha koty i podróże.
 LIDIA KAŹMIERCZAK
 Absolwentka filologii polskiej na Uniwersytecie Adama Mickiewicza w Poznaniu. W Oboda Groupniemal od początku istnienia firmy, którą zna od podszewki. Zajmuje się organizacją szkoleń i sprawami administracyjno-biurowymi. Prowadzi nasz profil na Instagramie i wspomaga swoim talentem artystycznym i pomysłowością naszą stronę na Facebooku. Kocha muzykę i taniec, a zwłaszcza latynoskie rytmy.
 KONTAKT:
 Consulting & Training Group
 ul. K. Wielkiego 5c/159
 61-863 Poznań
 NIP: 778-104-09-65
 biuro@oboda.pl
 koordynator i doradca ds. szkoleń
 tel. 601 370 962 | marlena.majewska@oboda.pl
 Adrian Majewski analityk, konsultant
 tel. 660 619 099 | adrian.majewski@oboda.pl
 Lidia Kaźmierczak organizacja szkoleń, targów, sprawy administracyjno-biurowe,
 social media, zamówienia ulotek
 tel. 662 082 800 | lidia.kazmierczak@oboda.pl
