=== NAGŁÓWKI ===
 H1  Zbuduj z nami swój zespół
 H1  Projekt 1:
 H1  Wprowadzenie profesjonalnych standardów pracy gabinetu
 H1  Z JAKĄ WIEDZĄ WYJDZIESZ ZE SZKOLENIA?
 H1  Projekt 2:
 H1  Integracja i budowanie kultury komunikacji – w oparciu o typy osobowości
 H1  Z JAKĄ WIEDZĄ WYJDZIESZ ZE SZKOLENIA?
 H1  Projekt 3:
 H1  Integracja i budowanie ducha zespołowości.
 H1  Z JAKĄ WIEDZĄ WYJDZIESZ ZE SZKOLENIA?
 H1  Projekt 4:
 H1  szkolenie szyte na miarę
 H1  Opinie

=== TEKST ===
 Skip to content
 toggle menu
 O nas
 MEMS
 Akademia Zarządzania
 Opiekun pacjenta
 Szkolenia dla całej praktyki
 Profesjonalna rejestratorka
 Profesjonalna higienistka
 Profesjonalna asystentka
 Tajemniczy pacjent
 Ekonomia gabinetu
 Tu byliśmy
 Tu będziemy
 Kontakt
 Zbuduj z nami
 swój zespół
 Szkolenia zamknięte prowadzone są dla zespołu danej praktyki. Mówimy o nich, że są szyte na miarę, ponieważ dają możliwość przygotowania programu, który w maksymalnym stopniu odpowiada potrzebom danego zespołu i pozwala zrealizować jego indywidualne cele. Proces realizacji szkolenia dla całego zespołu praktyki zaczyna się najczęściej od rozmowy z właścicielem, podczas której określa on cel lub cele, jakie chce osiągnąć w wyniku naszej współpracy. Prowadzimy również badanie „Tajemniczy Pacjent”, które daje nam wiedzę o aktualnych standardach pracy, nawykach, organizacji praktyki, kulturze zespołu. Opracowujemy około czterdziestostronicowy raport, który – wraz z wcześniejszą rozmową – stanowi podstawę do przygotowania programu dwudniowego szkolenia szytego na miarę potrzeb określonego zespołu. Analiza tych wszystkich informacji pozwala podjąć decyzję co do celów i sposobów ich realizacji. Najczęściej realizujemy opisane poniżej projekty. Są to przykłady, natomiast pracujemy też z wybranymi grupami zawodowymi, np. z rejestratorkami, higienistkami, asystentkami.
 Projekt 1:
 Wprowadzenie profesjonalnych standardów pracy gabinetu
 Szkolenie poprzedzone jest rozmowami z właścicielem, wizytą Tajemniczego Pacjenta oraz analizą wskaźników ekonomicznych. W oparciu o wnioski wynikające z takiej analizy oraz zdefiniowanego przez właściciela celu projektu trener przygotowuje program zmiany. Najczęściej jest to cykl szkoleń w których biorą udział albo wszystkie osoby, albo w niektórych szkoleniach rekomendujemy udział tylko wyznaczonych osób. Poniżej prezentujemy korzyści jakie osiągamy przy współpracy obejmującej cykl szkoleń.
 Z JAKĄ WIEDZĄ WYJDZIESZ ZE SZKOLENIA?
 Pokazanie, dokładne omówienie profesjonalnych standardów postępowania z pacjentem od jego wejścia do praktyki do wyjścia. Szczególny nacisk jest położony na profesjonalne omówienie standardów pracy lekarza z pacjentem na każdym etapie wizyty.
 Przedstawienie opracowanego przez OBODA Group systemu organizacyjnego praktyki, który optymalizuje pracę i pozwala w krótkim czasie wyraźnie zwiększyć wskaźniki ekonomiczne.
 Zaprezentowanie najbardziej skutecznych scenariuszy prowadzenia rozmów na temat kompleksowego planu leczenia, z uwzględnieniem m. in. pracy z obrazem.
 Wyznaczenie wspólnego celu praktyki i ukazanie pracownikom, w jakim zakresie działania jakie podejmują na swoich stanowiskach pracy przyczyniają się do realizacji większego celu.
 Dostosowanie proponowanych standardów pracy do specyfiki danej praktyki z uwzględnieniem celów, potrzeb, wartości, lokalnego rynku itd.
 Zdobycie zasobów, które pozwalają patrzeć na rzeczywistość przez pryzmat wyzwań, a nie przeszkód i ograniczeń.
 Rozpoznanie ograniczających przekonań osób z zespołu, dotyczących celów, kwot za usługi … które mogłyby sabotować zaangażowanie. Praca nad zmianą przekonań ograniczających we wspierające.
 Budowanie umiejętności rozpoznawania i zmiany przekonań pacjenta, aby mógł podejmować najlepsze z medycznego punktu widzenia decyzje.
 Projekt 2:
 Integracja i budowanie kultury komunikacji – w oparciu o typy osobowości
 Szkolenie to jest, oparte o profesjonalną wiedzę na temat typów osobowości. Pozwala w znacznym stopniu zwiększyć wzajemne zrozumienie różnic. Dostarcza wiedzę na temat uwarunkowanych i często trudnych do zmiany różnic jakie są między ludźmi. Gry, zabawy i ćwiczenia obnażą te różnice i pokazują, jak je wykorzystać do budowania dobrej komunikacji, atmosfery opartej o głębsze wzajemne zrozumienie. Skutkuje bardziej efektywną komunikacją. Wprowadza fundamenty efektywnej współpracy wewnątrz zespołu. To szkolenie uświadamia lekarzom w jakim stopniu różne typy osobowości podejmują decyzję, jakiej ilości i jakości informacji potrzebują w swoim procesie decyzyjnym. W przystępny sposób pokazuje różnice w sposobie myślenia, działania, podejmowania decyzji i komunikowania się z pacjentami. Uczestnicy poznają swoje mocne i słabe strony, zyskują lepsze rozumienie różnic i dostrzegają korzyści, które wynikają z różnorodności zespołu. Przed spotkaniem każdy z uczestników wypełnia specjalistyczny test, którego wynik otrzymuje po 1 dniu szkolenia.
 Lepsze poznanie siebie i całego zespołu, a dzięki temu bardziej sprawna komunikacja i współpraca
 Każdy otrzymuje test, który pozwoli mu lepiej poznać samego siebie – swoje potrzeby psychologiczne, zasoby i słabości.
 Każdy uczestnik dowie się, co i jak jeszcze w sobie rozwijać, a co zaakceptować jako silną stronę.
 Dowiesz się też, jaką wartość każda z osób może wnieść do zespołu.
 Poznasz cztery indywidualne style funkcjonowania, towarzyszące im strategie myślenia, zdobywania informacji, motywowania – wykorzystacie tę wiedzę w rozmowach z pacjentami.
 Zrozumiesz, dlaczego z niektórymi dobrze Wam się współpracuje, a praca z innymi nie układa się łatwo.
 Inaczej spojrzycie na pacjentów i innych ludzi w swoim otoczeniu – będziecie mieć więcej zrozumienia dla tych, którzy do tej pory wydawali Wam się „dziwni” albo „trudni”.
 Poprawicie swoje relacje zawodowe i osobiste.
 Zyskacie większą elastyczność w kontaktach z innymi.
 Projekt 3:
 Integracja i budowanie ducha zespołowości.
 Program tego szkolenia koncentruje się wokół szeroko rozumianej integracji i budowania ducha współpracy i współzależności. Szkolenie służy wzajemnemu poznaniu i zbudowaniu kultury silnej współpracy w oparciu o zasoby poszczególnych członków zespołu. Szkolenie pokazuje, jak efektywna współpraca i dobrze zorganizowana praca pozwala osiągać ambitne cele zawodowe, co wiąże się z lepszymi wynikami finansowymi praktyki. Szkolenie obfituje w specjalnie przygotowane gry i zabawy. Łączy w sobie edukację, zabawę i rozwój osobisty. Poczucie bycia częścią czegoś większego, sprawia, że ludzie się otwierają, wspierają się., co sprzyja większemu zaangażowaniu.
 Poprzez gry i zabawy uczestnicy doceniają wartość pracy zespołowej i współpracy.
 Nauczą się kultury współpracy przy poszanowaniu tego, co każdy indywidualnie może wnosić do zespołu.
 Następuje integracja – budowanie świadomości, że pewne zadania da się wykonać jedynie współpracując.
 Pokonanie bariery we wzajemnej komunikacji. Zrozumienie swoich trudności w pracy z innymi oraz stworzenie planu ich przezwyciężenia.
 Poznanie strategii wspierających budowanie wzajemnego zaufania.
 Zrozumienie swoich trudności w pracy z innymi oraz stworzenie planu ich przezwyciężenia.
 Docenienie wartości pracy zespołowej i współpracy.
 Projekt 4:
 szkolenie szyte na miarę
 W wyniku rozmów badania, audytu, może się okazać, że potrzeby danej praktyki są inne niż ww. tematy projektów. W takiej sytuacji dokładnie rozpoznamy sytuację i przygotujemy program, który w maksymalnym stopniu będzie odpowiadał celom właściciela.
 Możliwości programowe mamy niemal nieograniczone. Na etapie przygotowania możemy wesprzeć właściciela w ustalaniu strategicznych celów jakie chce osiągnąć. Przyświeca nam idea, że szkolenie jest środkiem, a nie celem. Poświęcamy tyle czasy ile potrzeba, aby nasze szkolenie w krótkim czasie realizowały zamierzone cele i zmiany, która są widoczne w monitorowanych wskaźnikach ekonomicznych.
 Opinie
 Najlepsze (!!!) szkolenie, jakie do tej pory z tej dziedziny odbyłem, będące drogowskazem w dalszym rozwoju firmy. Rewelacja!!!
 ANDRZEJ SOKOŁOWSKI
 Najlepiej zainwestowany czas i pieniądze w swój zespół. Mam nadzieję, że to początek przygody, w którą zaangażujemy się wszyscy.
 KATARZYNA GNIEWASZEWSKA
 Szkolenie było okazją do spotkania całego zespołu, uświadomienia sobie, że powinien łączyć nas wspólny cel. Każdy z nas jest ważny w jego realizacji. Dla mnie osobiście było to szkolenie, które pozwoliło zrozumieć, w jakim zakresie powinnam się rozwijać, co zmienić/udoskonalić oraz czego oczekują ode mnie członkowie całego zespołu.
 KATARZYNA MICHALSKA
 Po cyklu szkoleń MEMS nauczyłam się pracy z rysunkami, zdecydowanie bardziej asertywnie przedstawiam pacjentowi plan leczenia i jestem bardziej pewna siebie podczas kontaktu z pacjentem. Poza tym lepiej poznałam członków zespołu i zintegrowaliśmy się podczas tego wspólnie spędzonego czasu.
 KATARZYNA BANDOCH
 KONTAKT:
 Mariusz Oboda
 Consulting & Training Group
 ul. K. Wielkiego 5c/159
 61-863 Poznań
 NIP: 778-104-09-65
 biuro@oboda.pl
 Marlena Majewska
 koordynator i doradca ds. szkoleń
 tel. 601 370 962 | marlena.majewska@oboda.pl
 Adrian Majewski analityk, konsultant
 tel. 660 619 099 | adrian.majewski@oboda.pl
 Lidia Kaźmierczak organizacja szkoleń, targów, sprawy administracyjno-biurowe,
 social media, zamówienia ulotek
 tel. 662 082 800 | lidia.kazmierczak@oboda.pl
