=== NAGŁÓWKI ===
 H1  Consulting & Training
 H2  dla stomatologii i medycyny
 H1  Sukces jest tym co przyciągasz Przez to, kim się stajesz
 H1  Nasze projekty
 H1  PROJEKT DLA LEKARZY DENTYSTÓW
 H1  MEMS
 H3  Szkolenia dla całej praktyki
 H3  Akademia zarządzania
 H3  Ekonomia gabinetu
 H1  SZKOLENIA DLA PERSONELU PRAKTYKI
 H3  Profesjonalna asystentka
 H3  Profesjonalna rejestratorka
 H3  Profesjonalna higienistka
 H3  Opiekun pacjenta
 H1  SZKOLENIA ZA GRANICĄ
 H2  Tu byliśmy
 H2  Tu planujemy być
 H1  Bądź z nami w stałym kontakcie

=== TEKST ===
 Skip to content
 toggle menu
 O nas
 MEMS
 Akademia Zarządzania
 Opiekun pacjenta
 Szkolenia dla całej praktyki
 Profesjonalna rejestratorka
 Profesjonalna higienistka
 Profesjonalna asystentka
 Tajemniczy pacjent
 Ekonomia gabinetu
 Tu byliśmy
 Tu będziemy
 Kontakt
 Consulting & Training
 dla stomatologii i medycyny
 "Współpraca z 400 klinikami w Polsce
 Konsultacja i doradztwo dla ok 2000 praktyk
 17 tys. zadowolonych uczestników i klientów - zobacz opinie"
 Sukces jest tym co przyciągasz
 Przez to, kim się stajesz
 OBODA GROUP jest najbardziej doświadczoną firmą szkoleniowo-doradczą kierującą swoją ofertę głównie do środowiska stomatologicznego.
 Co nas wyróżnia:
 Nasz autorski projekt MEMS prezentujący kanon zawodowego profesjonalizmu pracy z pacjentem w każdym aspekcie, wyłączając, oczywiście, proces leczenia, nie ma odpowiednika w Polsce ani w Europie.
 Dwukrotnie otrzymaliśmy prestiżowy złoty medal przyznawany przez kapitułę konkursu Targów Krakdent złożoną z autorytetów środowiska stomatologicznego (w 2015 i 2025 roku).
 Mamy kompleksowe podejście, patrzymy na rozwój wielotorowo: zmieniamy świadomość i zachowania lekarzy, wdrażamy standardy, tworzymy kulturę efektywnie działającego zespołu.
 Współpracujący z nami lekarze i całe praktyki osiągają wymierne sukcesy potwierdzone mierzonymi wskaźnikami ekonomicznymi, opiniami pacjentów i rosnącą liczbą zadowolonych i rekomendujących pacjentów.
 20 lat temu jako pierwsi w stomatologii zaczęliśmy wdrażać psychologię do pracy z pacjentem. Wciąż jesteśmy najlepsi, bo wciąż z pasją odkrywamy nowe rzeczy, widzimy szerzej, rozumiemy głębiej i wciąż kochamy to, co robimy.
 ZAPRASZAMY DO WSPÓŁPRACY
 Nasze projekty
 PROJEKT DLA LEKARZY DENTYSTÓW
 Opis całego projektu MEMS
 MEMS 1: Psychologia motywacji do leczenia cz. 1
 MEMS 2: Psychologia motywacji do leczenia cz. 2
 MEMS 3: Inteligencja komunikacji
 MEMS 4: Kolorowe Ja
 MEMS 5: Przekonania
 MEMS 6: Przywództwo
 MEMS 7: Integracja modelu pracy z pacjentem
 Wprowadzenie profesjonalnych standardów pracy gabinetu
 Integracja i budowanie kultury komunikacji – w oparciu o typy osobowości
 Integracja i budowanie ducha zespołowości.
 szkolenie szyte na miarę
 Akademia zarządzania
 Lider
 Manager
 Rekrutacja
 Zarządzanie procesami
 SZKOLENIA DLA PERSONELU PRAKTYKI
 Profesjonalna asystentka stomatologiczna cz. 1
 Psychologia osobowości" class="block bg-[#FF7F04] hover:bg-black hover:text-white text-white py-2 px-3 font-semibold uppercase">Profesjonalna asystentka stomatologiczna cz. 2 Psychologia osobowości
 Profesjonalna rejestratorka cz. 1 – rozmowa telefoniczna
 Profesjonalna rejestratorka cz. 2 – bezpośredni kontakt
 Profesjonalna rejestratorka cz. 3 – rozwój kompetencji interpersonalnych
 Profesjonalna rejestratorka cz. 4 – Psychologia osobowości
 Profesjonalna higienistka cz. 1 - Model pracy z pacjentem, struktura wizyty i budowanie motywacji
 Profesjonalna higienistka cz. 2 - Rozwój charyzmy i inteligencji emocjonalnej
 Profesjonalna higienistka cz. 3 - Mentalne przywództwo vs. ograniczające przekonania
 Profesjonalna higienistka cz. 4 - Psychologia osobowości
 Opiekun pacjenta cz. 1 - Instrukcja pracy z pacjentem
 Opiekun pacjenta cz. 2 - Rozwój charyzmy i inteligencji emocjonalnej
 Opiekun pacjenta cz. 3 - Mendalne przywództwo vs. ograniczające przekonania
 Opiekun pacjenta cz. 4 - Psychologia osobowości
 SZKOLENIA ZA GRANICĄ
 Tu planujemy być
 Bądź z nami w stałym kontakcie
 Facebook
 Instagram
 LinkedIn
 Google
 KONTAKT:
 Mariusz Oboda
 Consulting & Training Group
 ul. K. Wielkiego 5c/159
 61-863 Poznań
 NIP: 778-104-09-65
 biuro@oboda.pl
 Marlena Majewska
 koordynator i doradca ds. szkoleń
 tel. 601 370 962 | marlena.majewska@oboda.pl
 Adrian Majewski analityk, konsultant
 tel. 660 619 099 | adrian.majewski@oboda.pl
 Lidia Kaźmierczak organizacja szkoleń, targów, sprawy administracyjno-biurowe,
 social media, zamówienia ulotek
 tel. 662 082 800 | lidia.kazmierczak@oboda.pl
