=== NAGŁÓWKI ===
 H1  Bali
 H2  ODWIEDZIMY:
 H2  W ofercie:
 H1  ISLANDIA
 H2  ODWIEDZIMY:
 H2  W ofercie:

=== TEKST ===
 Skip to content
 toggle menu
 O nas
 MEMS
 Akademia Zarządzania
 Opiekun pacjenta
 Szkolenia dla całej praktyki
 Profesjonalna rejestratorka
 Profesjonalna higienistka
 Profesjonalna asystentka
 Tajemniczy pacjent
 Ekonomia gabinetu
 Tu byliśmy
 Tu będziemy
 Kontakt
 Bali
 10-22.02
 2023
 MEMS, PROWADZENIE: MARIUSZ OBODA
 ZARZĄDZANIE ZESPOŁEM, PROWADZENIE:
 JAN KOWALSKI
 Zapraszamy na piękną wyspę Bali. Wśród piaszczystych plaż, monumentalnych świątyń, pośród przyjaznych ludzi i ich wspaniałej kultury odbędziemy dwa cykle szkoleniowe - MEMS oraz Zarządzanie Zespołem.
 Podczas szkolenia MEMS rozwiniesz swoje umiejętności w komunikacji z pacjentem, poznasz w pełni profesjonalny standard pracy z pacjentem, swoje zasoby i obszary wymagające rozwoju. Cykl, który w Polsce składa się z 7 dwudniowych szkoleń odbędziesz podczas jednej atrakcyjnej podróży.Zarządzanie zespołem zaopatrzy Cię w nowoczesne narzędzia, dzięki którym Twoja praktyka będzie sięrozwijać, a osoby, które zatrudniasz, zechcą spełniać najbardziej ambitne cele zawodowe.To do Ciebie zależy, w którą z rozwojowych przygód nami się udasz.
 Będziemy mieszkali w wygodnych, specjalnie dla nas przygotowanych domkach tuż nad brzegiem Oceanu Indyjskiego.
 ODWIEDZIMY:
 Misia Yogi
 Gajowego Maruchę
 Babę z wozu
 Krzywego Mariana
 Sierotkę Marysię
 W ofercie:
 14 dni szkolenia
 Zakwaterowanie wraz z pełnym wyżywieniem (śniadania, obiady, kolacje, podwieczorki, desery, drinki)
 Wycieczki łodziami wiosłowymi, motorowymi, samochodami, quadami i samolotami
 Komplet materiałów interaktywnych zainstalowanych na tabletach Apple
 Specjalistyczny test Insights Discovery
 Lot balonem
 Ognisko z grillem
 Nocne party z pokazem pirotechnicznym
 Seans spirytystyczny
 Pełna oferta, koszty, więcej informacji u Marleny Majewskiej
 ISLANDIA
 10-22.04.
 JAK ŻYĆ, PROWADZENIE: MARIUSZ OBODA
 RÓWNOWAGA PSYCHICZNA, PROWADZENIE:
 JOLANTA KOWALSKA
 Zapraszamy na piękną Islandię. Wśród piaszczystych plaż, pośród przyjaznych ludzi i ich wspaniałej kultury odbędziemy dwa cykle szkoleniowe - JAK ŻYĆ i RÓWNOWAGA PSYCHICZNA.
 Podczas szkolenia JAK ŻYĆ dowiesz się jak żyć, jak być profesjonalnym w każdym aspekcie życia, rozwiniesz swoje zasoby i obszary wymagające rozwoju.
 Cykl, który w Polsce składa się z 7 dwudniowych szkoleń odbędziesz podczas jednej atrakcyjnej podróży. Zarządzanie zespołem zaopatrzy Cię w nowoczesne narzędzia, dzięki którym Twoja praktyka będzie się rozwijać, a osoby, które zatrudniasz, zechcą spełniać najbardziej ambitne cele zawodowe. To do Ciebie zależy, w którą z rozwojowych przygód nami się udasz.
 Będziemy mieszkali w wygodnych, specjalnie dla nas przygotowanych domkach tuż nad brzegiem.
 Stwora ze snów
 Mamajagę
 Tubylców
 Kierownika budowy
 Kierowcę TIR'a
 Wycieczki łodziami wiosłowymi, motorowymi, samochodami, saniami i samolotami
 Wspinaczka
 Nurkowanie w batyskafie
 KONTAKT:
 Mariusz Oboda
 Consulting & Training Group
 ul. K. Wielkiego 5c/159
 61-863 Poznań
 NIP: 778-104-09-65
 biuro@oboda.pl
 Marlena Majewska
 koordynator i doradca ds. szkoleń
 tel. 601 370 962 | marlena.majewska@oboda.pl
 Adrian Majewski analityk, konsultant
 tel. 660 619 099 | adrian.majewski@oboda.pl
 Lidia Kaźmierczak organizacja szkoleń, targów, sprawy administracyjno-biurowe,
 social media, zamówienia ulotek
 tel. 662 082 800 | lidia.kazmierczak@oboda.pl
